В прошлый раз была проблема, что мы мутируем входной параметр.
Был нарушен подход one way data flow - однонаправленный поток данных.
Подход такой что у нас потоке данных идет всегда от родителя к дочерним компонентам.
Это плохо для больших компонентов. - мы можем получить ситуацию, что где был изменень объект, который прохлдил через множество компонентов.
И мы не можем понять где он изменился.


В этом решении нам нужно создавать какуюто локальную копию и потом сообщать родителю, что она изменилась.

В этом примере мы рассматриваем некое клонирование.
И так же, для поставленной задачи, нужно реализовать, некое "Глубокое клонирование".
